お腹空いた
好饿啊
先ずは腹ごしらえよね
先去填饱肚子吧
千夏　何食べる？
千夏你想吃什么？
じゃがバター
黄油土豆
いいね
不错啊
タコ焼きもよくない？
章鱼烧也不错吧？
おーと　ねえねえあれ
哎呀  你们看那边
うちの一年じゃない？
那是咱们学校高一的吧？
２人でデートかな
这两个人是不是在约会啊
いいな　浴衣
真好啊  穿了浴衣
髪もアレンジして　可愛い
还做了发型  真可爱
青春って感じだね
真是青春啊
気持ちの整理がつかないままの朝に
没能在清晨好好整理自己的心情
胸の奥がひりついて　たまらなかった
心中泛起一阵难以忍受的刺痛
好きな想いが　あなたを好きという想いが
无法抑制对你的喜欢
あまりにも嵩張ってたから
那份心情在心中不断膨胀
近くて遠い日々に眩暈がした
被忽近忽远时光耍得晕头转向
落ち込んで浮かれての寒暖差に
这样的时光里总会有落差
染められて増えていたこの重みを
让这份感情愈发沉重
絶対に離したくないと
却又让我无比珍惜
胸は痛いくせに　そう叫んでしまっていた
即使心痛如绞 却也想向你诉说这一切
春の中　あなたを見た
在春天与你相遇
見惚れていた　夏模様の中で
在夏天为你倾心
移ろう街と逆に　青のまま募る心
街景随时易 此念不曾移
秋の空　雪が混じった
秋日的天空飘起白雪
その全てがとても似合っていた
这一切的一切 是那样与你般配
よそ見する暇もない忙しい世界を
在这匆忙的世界中
走るように恋をしている
我们奔向爱情
あなたという季節の中で
在有你的季节相遇
「女孩子」
本字幕由今晚月色真美个人制作 仅供练习使用 请勿用于商业用途
静かだな
好安静啊
今までこんな沈黙続くことなかったのに
以前从来没沉默这么久过
私　焼きそば買ってくる
我去买炒面
買い物なら一緒に…
要买的话就一起…
緊張する
好紧张
２人で行きたいとは思っていたけど
虽然本来是想跟他两个人一起来
急に匡君これなくなるんだもん
但匡突然就不来了
２人？
就我们两个人？
我没问题哦——
りんご飴食べたから　リップ取れてるかも
刚吃了苹果糖  说不定把唇膏蹭掉了
前髪も崩れてないよね
刘海没有乱掉吧
帯も曲がってないかな
浴衣腰带没有歪掉吧
本当はちゃんと見てほしい
其实我希望他能好好看我
お待ち
久等了
頑張ったから
毕竟花了心思
はい　千円ちょうどね
好嘞  收您一千日元整
できれば
如果可以的话
できれば　可愛いって思ってほしい
要是能让他觉得我很可爱就好了
まいどあり
多谢惠顾
でも　変じゃないかって不安も
但我又担心会让他觉得奇怪
こんな格好したことないっていう恥ずかしさがある
而且我从来没这么穿过  感觉有些害羞
見てほしいけど　見ないでほしい
想让他看  又不想让他看
この辺にするか
就这里吧
小石とか気を付けるよ
小心小石头哦
ありがとう
谢谢
まだ１０分くらいあるな
大概还有十分钟才开始
そうだね
是啊
飲み物とかいる？
你要喝什么吗？
大丈夫
不用啦
こっちは普通に思ってるのに
我倒是跟平常一样
やっぱり様子おかしいじゃん
但她看起来确实有点奇怪
ターゲットにされてる
被盯上了
すでに刺されてたのか
已经被叮了吧
これ　使う？
要涂点这个吗？
ありがたく
谢谢
痒いんだな
很痒吧
それじゃ浴衣汚れるぞ
这样会弄脏浴衣的
貸して
给我吧
そこじゃなくて　もっと左…
不是那边  再往左边一点…
しまった
糟糕
思ったより気まずいヤツだ
比想象的要难为情
ここ取りこぼしてる
这边的头发散了
髪　雛が自分でやったの？
头发是你自己绑的吗？
そうだけど
对啊
なんで？
怎么了？
こんな器用なことできんだなって
没想到你手这么巧啊
バカにしてる？
看不起我是吧？
そうじゃねぇって
才不是
純粋にすごいなって
只是单纯地觉得你很厉害
それが煽ってるように聞こえる
感觉你在挖苦我啊
ここ取りこぼしてる
这边的头发散了
やっぱり煽ってるでしょ
果然是在挖苦我吧
捻くれんなよ
你别搞些有的没的
難しいのに頑張ってやったんだろう？
你为了绑这么难的发型很努力吧？
可愛いって思ったから褒めてんじゃん
我觉得可爱才夸你的
可愛い？
可爱？
もう一回言って
再说一遍
急に始まったな
突然就开始了
可愛いって一言で
只是夸一句可爱
こんな嬉しそうにするもんなんだ
就能让女孩子
女の子って
这么开心啊
只今より　２０分んの休憩になります
接下来休息二十分钟
俺　ちょっとトイレに行ってくるわ
我去趟厕所
うん　荷物見てる
嗯  我来看着东西
可愛いだって
他说我可爱
まだ空いててよかった
还好有空位
飲み物でも買っていくか
去买点喝的吧
雛欲しいものとかあんのかな
不知道雏想喝什么
迷子？
迷路了吗？
お母さんとはぐれちゃったの？
跟妈妈走散了？
転んじゃったんだ
摔了一跤啊
じゃあ　本部で手当してもらおうか
我们去总部处理一下吧
大丈夫だよ
没事的
いたいの　いたいの　とんでけ
痛痛飞走了
迷子ですか
她走丢了吗
うん
嗯
お母さんとはぐれちゃったみたいで
好像是跟妈妈走散了
これから本部に連れて行こうかと
我现在要带她去总部
俺も行きます
我也一起去吧
お兄ちゃんも行っていい？
大哥哥我也可以一起去吗？
いいよ　私１人で
不用啦  我一个人就行了
どうせ方向一緒なので
反正都是同一个方向
名前は？
你叫什么名字？
ゆめ
我叫梦
ゆめちゃん
小梦啊
雛のこと待たせちゃうけど
虽然要让雏多等一会
ほっとくわけにいかないし
可我也不能放着不管
待って
等一下
みんなで行くの
大家一起去
よし
很好
普段は憎き蚊も
虽然蚊子平时很讨厌
本日役に立ってくれたな
但今天也算帮了大忙
可愛いと思ったから
我觉得很可爱
蝶野さん？
蝶野同学？
伊藤君
伊藤同学
蝶野さんも来てたんだ
原来你也来了啊
１人？
是一个人吗？
なはずないか
看起来也不像
部活の人たちと？
跟社团的人一起？
ああ　いや　大喜と来てて
不是  我是跟大喜一起来的
大喜？
本当は匡君も来るはずだんたけど　風邪引いちゃったみたいで
本来匡也要来  但他好像感冒了
他の子も友達と行くって　振られちゃって
其他人跟朋友都约好了  所以被拒绝了
じゃあ　一緒に見ようよ
那我们一起看吧
みんなでワイワイしたほうが楽しいし
人多一点也比较热闹
俺らあっちで立ち見してて
我们在那边这能站着看
正直座るところあると嬉しい
要是有能坐的地方就好了
どうかな
怎么样
ゆめちゃん　喉渇かない？
小梦  你口渴吗？
大丈夫
不渴
じゃあ　もうちょっとだから　行こうか
那我们继续走吧  马上就到了
うん
嗯
千夏先輩　子供の相手得意なの
千夏前辈这么擅长应付小孩子
ちょっと意外だったかも
有点意外
年上と話してるイメージあるからかな
印象里她总是在和长辈交流
すみません
不好意思
いえ
没事
うわ　すごい美人
哇  好漂亮的人
怪我とか
没受伤吧
花恋
ちー
小千
知り合いですか
你们认识吗
幼稚園から小学校まで
我们从幼儿园到小学
ずっと同じクラスの親友なの
都是同班同学的好朋友
すごい学校だ
这学校不得了啊
こんにちは
你好呀
你好
それで　針生君の彼女
她是针生的女朋友
お名前は？
你叫什么名字？
ゆめ
我叫梦
針生君と来たの？
你跟针生一起来的？
そう　席にいる
对  他在座位那边
確か　芸能活動してる彼女いるって
针生学长是说过有个从事演艺圈的女朋友
そういえば
话说回来
誰？
你哪位？
俺　猪股大喜と言いまして
我叫猪股大喜
針生先輩にはいつもお世話に
平时总是受针生学长照顾
いのまたって　あのいのまたたいき？
你就是那个猪股大喜？
君がか
就是你啊
あの？
那个？
針生先輩　どんな話してるんですか
针生学长都跟你说什么了
それは…
这个嘛…
すごく根性あるって
说你意志力坚定
噓くさい
一听就是假的
それじゃあ　そろそろ行くね
那我差不多该走了
針生先輩の彼女って納得です
算是理解她为什么是针生学长的女朋友了
お似合いだよね
很般配吧
面白いもの見ちゃった
不小心看见有意思的场景了
健吾　健吾
健吾
今いいもの見ちゃった
我刚刚看到好东西了
なんだよ
怎么了
猪股大喜君とちーがいたの
我碰到猪股大喜跟小千了
え？２人で？
啊？他们两个？
正確には　三人？
准确来说是三个人？
デートって感じじゃなっかたけど
但感觉又不像约会
いい子そうじゃん　猪股大喜君
那小子人还不错嘛
付き合ちゃえばいいのに
要是在一起该多好
ちーがそういう感じじゃないだろ
小千没那个意思吧
そうね
是吧
なに？
怎么了？
健吾がバトミントン疎かにしだしたら
你要是敢荒废羽毛球
別れるからね
我就跟你分手
分かってるって
我知道啦
両方頑張ります
我两边都会好好努力
ならよし
那就好
ちーは　色んなこと考えすぎだと思うんだけどな
我倒是觉得小千想太多了
运营总部
迷子？
走丢了？
先までお母さんいたんだよ
她妈妈刚刚还在这
今また探しに出ちゃって
现在她又跑去找人了
放送で呼び出すね
我广播一下
俺　探してきます
我去找她妈妈
先輩たちはここにいてください
学姐你们就待在这里吧
行ってきます
我走了
中で待たせてもらおうか
我们去里面等吧
接待处
先のお姉ちゃん　浴衣きれいだったね
刚才那个大姐姐的浴衣好漂亮
うん　そうだね
嗯  是啊
お花いっぱいで可愛かった
上面有好多花  好可爱
お姉ちゃんも着たかった　浴衣
姐姐你也想穿浴衣吗
ちょっとだけ？
有一点点？
でも　このシャツも可愛いいでしょ？
不过这件T恤也很可爱吧？
お姉ちゃんのお気に入りなの
姐姐我很喜欢哦
一張羅？
最喜欢的一件？
難しい言葉知ってるね
居然知道这么难的词语
でも
不过
一張羅はユニフォームかな
我最喜欢的应该是我的队服吧
ユニフォーム？
队服？
大好きなバスケをする時に着るんだけどね
就是我打篮球时穿的球衣
バスケ知ってる
我知道篮球
あれを着てる時が
每次穿上队服
一番格好よくありたいんだよね
我都想展示最帅气的一面
高一男性と同棲？
你跟高一男生同居？
同居ね
只是同住而已
大して差ないでしょ
这都差不多吧
意識したりしないの？
你不会在意他吗？
男の子だなあとか
比如意识到他是男生
いい子だなあとか
或是觉得他人不错之类的
思うよ
会啊
けど…
可是…
ゆめちゃんのお母さん　いらっしゃいますか
小梦的妈妈在吗
私は不器用みたいだから
我好像笨手笨脚的
浴衣が着れないんだろうね
大概没办法穿浴衣吧
分かる
我懂
ゆめもね　浴衣着ようとしたら
我穿浴衣的时候也一样
ぐちゃぐちゃになっちゃって
弄得一塌糊涂
結局お母さんに着させてもらったの
到最后还是妈妈帮我穿好的
難しいよね
真的很难嘛
おーい
喂
ゆめ
梦
ママ
妈妈
ママー
どこ行ってたの？
你跑哪里去了？
ママ
妈妈
放送聴いてたみたいで
她妈妈听到了广播
すぐ見つかりました
所以很快就找到了
よかった
太好了
本当にありがとうございます
真的很谢谢你们
何かお礼を
该如何感谢你们才好
お気になさらず
不用客气的
もうはぐれちゃダメだよ
不可以再走丢了喔
ゆめ
梦
待って
等一下
あげる
这个给你
浴衣は難しいけどね
虽然穿浴衣很难
これなら簡単なの
但这个就很简单啦
お姉ちゃんもおしゃれさん
姐姐你也打扮得漂漂亮亮的
でも…
可是…
ご迷惑でなければ　もらってやってください
不介意的话  就请收下吧
ありがとう
谢谢你
バイバイ
拜拜
ほら　行くわよ
我们走吧
何笑ってるの？
你笑什么？
いや　別に
没什么
失礼だな
真没礼貌
せっかくゆめちゃんがくれたのに
明明是小梦好心送我的
似合ってますよ
很适合你
ずっと付けてておしいくらいです
希望你能一直戴着
また笑う
你又在笑
だって無言で見てくるから
谁叫你一言不发地看着我
家に帰るまで付けてないとですね
回家之前就好好戴着吧
外してるところ見たら　ゆめちゃん悲しみますよ
要是发现你摘了下来  小梦会很难过的
ちゃんと付けて帰りますよ
我会好好戴着回家的
せっかくおしゃれにしてまらったんだもん
毕竟人家帮我好好打扮呢
じゃあ　写真撮っていいですか
那我可以拍照吗
許可しません
没有许可
許可って
还许可呢
きっと　今千夏先輩に可愛いなあって言ったら
如果我现在对千夏学姐说她很可爱
一瞬間があって
她一定会停顿一下
社交辞令的な「ありがとう」を言われて
然后客套地对我说“谢谢”
この楽しい時間は終わってしまう
并宣告这段愉快时光的结束
始まったね
开始了
はい
是啊
早く行かないと
得快点回去才行
私も　渚たち待ってるから
渚她们也在等我
そうですね
也对
じゃあ　また家で
那我们回家再见
うん　家で
嗯  回家再见
ヤバい　思ったより雛を待たせてしまった
糟糕  不小心让雏等太久了
早く帰ってこいよ　コラ
快给我滚回来
２人で来てんのに　待たせて
明明是两个人来的却还让她干等
謝られば
一定得道歉
ただいま
我回来了
お帰り
你回来啦
ごめん　遅くなった
抱歉  我回来晚了
貸し　１ね
算你欠我一次
うわ　しまった
哇  完辣
待ってる間　なんも問題なかった？
等我的时候没什么事吧？
うん　屋台のご飯おいしいし
嗯  而且小摊的东西也很好吃
花火は綺麗だし
烟花也很漂亮
最高
太棒了
また来年来たいね
明年也想来呢
そうだな
是啊
私のは　２人できりでっていう意味も含まれているんだよ
我的意思是  就我们两人一起来哦
お帰り　千夏
你回来啦  千夏
その髪留め　どうしたの？
你那发夹是啥情况？
いろいろあって
说来话长
てか　なんで寂しそうな顔してんの？
话说你怎么一脸落寞啊？
来年　俺たちはどうなっているのか
明年的我们究竟会如何
長い長い一年で
在漫长的一年里
どう変わっていくのか
我们会有何变化
そんなことを
这些事情
一瞬で消えてく花火を見ながら
我一边看着稍纵即逝的烟花
思った
一边这样思考
おはようございます
早上好
千夏ちゃん　おはよう
早啊  千夏
ちょうどご飯できたわよ
早餐准备好了
大喜君　起きてるんですか
大喜已经起来了吗
走りに行ったわよ
他去跑步了
朝っぱらから元気よね
一大早就这么精神
この前の練習会で　体力不足を痛感したからって
上次的训练让他深感自己体能不足
張り切ってたわ
所以充满了干劲
ナツ　今のは渚にパスしてもよかったかも
阿夏  刚才那球你传给渚会更好
マーク外れてたし
因为没人防她
時間ない時ほど落ち着いて
时间越是紧迫就越要冷静
はい
是
まあ　インターハイ直前だからって
总之  快到全国大赛了
固くなりすぎず　自由にやってよ
不要束手束脚  放开去打吧
千夏の実力は保証するからさ
你的实力绝对不是问题
はい
是
また勝ったよ
又赢了啊
もう俺たちじゃ相手にならないな
我们已经不是他的对手了
そりゃインターハイ出場者だし
毕竟是打进全国大赛的人
この前の練習会
上次的训练
針生先輩　兵藤さん相手に県予選より点差なくなってた
针生学长和兵藤学长的分差比县预选要小很多了
来年のインターハイ２枠
明年全国大赛的两个名额
針生と遊佐に決まりだと思うけど
肯定是针生和游佐
今のが打てたら　遊佐からもっと点取れたかもね
要是想刚才那样打的话  就能从游佐那多拿点分了
いる？
你要吗？
匡　ノックあげて
匡  给我发球
兵藤さんにあんなこと言われたんだ
既然兵藤学长对我说了那些话
俺だって負けてられない
那我也不能输
匡　速いって
匡  速度太快了
すみません　シャトル入ります
不好意思  球飞过去了
雛　悪い　シャトル…
雏  抱歉  羽毛球…
頑張れよ
加油吧
今の聴いてた？
你刚听见了吗？
え？何が？
嗯？什么？
そういうところだぞ
你这人啊
いや　いいと思う
算了  这样也好
だから何が？
你在说什么啊？
昼休憩　１時２０分再開
现在开始午休  1点20分再开始
はい
是
上の窓あげてくる
我去开上面的窗户
ありがとう
谢啦
大喜君？
大喜？
寝てる？
睡着了吗？
朝も走ってたんだもんね
毕竟早上也去跑步了啊
ジャージ抱きしめて寝る派なんだ
原来他会抱着运动服睡觉
不是
盖在身上
那一类…
もしもし
喂
猪股君
猪股同学
この前　聞きそびれたことがあるんだけど
之前  有件事我没问出口
蝶野さんと付き合い始めたのですか
你跟蝶野同学开始交往了吗
回答によっては
你会如何作答
同居人として心持ちが変わるんですが
作为同居人的我  内心的想法也会随之发生改变
２人で花火大会行くってことは
既然两个人一起去烟花大会
そういうことだよね
应该就是那么回事了吧
蝶野さんは大喜君のこと好きなわけだし
毕竟蝶野同学喜欢你
それならそうと　言ってくれればいいのに
如果真是这样  直说不就好了嘛
今年は花火大会行くの？
今年的烟花大会  要去吗？
俺もみんなで行くよ
我和大家一起去
みんなでなんて　噓つく必要ない
没必要撒谎说和大家一起去
それなら私だって…
那样的话  我也…
噓つかれるのは寂しいんだからね
被欺骗的感觉可难受了呢
よく寝た
睡得真香
誰がいた気がしたけど
总感觉有人来过
気のせいか
是错觉吗
君はどんなふうに歩いていくのかい
你想如何迈出这一步
この先を描く未来を担い
又该如何去描绘自己的未来
順風満帆な航海じゃ
若是前方一片风平浪静
何も感じ得なかった僕がいたんだ
便会感觉有些怅然若失
いつもの交差点　花通りの向こう
在熟悉的路口 开花小径的对面
まだ白く染まる息が落ちて
从口中呼出白色的气息
頭上を駆け抜ける　ひこうき雲
头顶的那道航迹云
追いかけ走った　消えちゃう前に
在其消失之前向它跑去
たまによそ見しちゃうけれど
虽然有时会心不在焉
遠回りしたって行こうぜ
但就算绕远路也要继续前行
はんぶんこにした音を分け合って
将音符一分为二 彼此分享
２人で口ずさんだ歌を覚えてる
两人一起哼唱这旋律
無我夢中になっていた
我已沉醉其中
バイバイの代わりを探していた
寻找代替道别的话语
いつのまにか
不知不觉中
僕ら大人になってしまうまでの黄金の日々も
我们那闪耀的青春时光
瞬間が全部愛おしかった
每一刻都是那么珍贵
振り返る暇もないまま
却也无暇回望
言えなかった言葉は今も
那至今未能出口的话语
そうやって僕ら　アオに染まっていく
我们一起将其染上青春的色彩
次回
下一集
ラリーしたいです
我想对打